So, as you now know,
Como sabes,
a good cover letter will say a lot about you
una buena carta de presentación dirá mucho
regarding what you will be like as a person if you were part of a team,
sobre cómo serías si hicieras parte del equipo,
more so than your CV.
incluso más que tu CV.
So, you want to guarantee you promote yourself as best as you can.
Así que tu objetivo es promocionarte de la mejor forma posible.
Hence you should always double-check your letter before submitting.
Por tanto, siempre debes revisar tu carta antes de enviarla.
Here's a list of things your cover letter must have.
Esta es una lista de los puntos que debe tener tu carta de presentación.
Obviously, the heading should be at the top with your personal contact information.
Obviamente, el encabezado debe estar en la parte superior con tus datos de contacto.
I want to highlight that you need to use an email which you check frequently.
Cabe resaltar que debes indicar un email que verifiques constantemente.
What you don't want to do is use an email that you're not going to check
Evita utilizar un email que no revises
because if an employer contacts you, you're going to miss out on an opportunity.
porque si un empleador te contacta, perderás una oportunidad.
The same goes for your mobile contact.
Lo mismo aplica para tu número telefónico.
If you were to send out your application package
Si envías una candidatura
and the company wanted to contact you that same day,
y la compañía quiere contactarte el mismo día,
could they contact you at that number?
¿podrán contactarte a ese número?
If so, then keep it.
Si es así, consérvalo.
So, always make sure that your heading and personal contact info is always up to date.
Así que asegúrate de siempre mantener al día tu encabezado y datos de contacto.
Next,
Luego,
you need to be sure that the body of your cover letter has each section
asegúrate de que tu carta de presentación incluya todas las secciones
and highlights what it should.
y resalte los aspectos importantes.
First part:
Primera parte:
who are you,
quién eres,
what are you studying
qué estás estudiando
and what are you applying for?
y a qué cargo te estás presentando.
Second part: them, the company.
Segunda parte: ellos, la compañía.
What is appealing about this company?
¿Qué te atrae de esta compañía?
Why have you chosen them?
¿Por qué los escogiste?
This is the part where you get to have fun
En esta parte puedes divertirte
and highlight how they stand out to you.
y resaltar lo que te parece relevante sobre la compañía.
Next, why you?
Luego, ¿por qué tú?
This is where you're going to connect the dots
Aquí vas a intentar establecer un vínculo
between the company's job requirements and your competitive advantage.
entre los requisitos del empleo y tu ventaja competitiva.
Then, the closing and follow-up.
Después, el cierre y seguimiento.
Tell them that you're ready for the next interview.
Diles que estás listo para una futura entrevista.
Another point we really want to highlight is you must proofread, proofread, proofread.
Otro punto importante que queremos resaltar es que debes releer, releer, releer.
You have to proofread and double check your cover letter.
Debes releer y revisar tu carta de presentación.
You need to confirm there are no grammar mistakes.
Tienes que confirmar que no haya errores gramaticales.
Make sure that your examples flow and are clear.
Asegúrate de que tus ejemplos son claros y fluidos.
You don't want the company to assume anything.
No des pie a suposiciones por parte de la compañía.
One thing we highly recommend here is to ask your peers
También te recomendamos que le pidas a tus compañeros o a las personas cercanas,
to review your cover letter.
revisar tu carta de presentación.
This will give you feedback and positive criticism.
Así podrás recibir comentarios y críticas positivas.
In addition, you can check
Asimismo, puedes verificar
if your peer reviewers see the same message you're trying to get across.
si las personas que revisan tu carta reciben el mismo mensaje que quieres transmitir.
And last but not least,
Por último,
try to keep your cover letter between 300 and 350 words.
intenta que tu carta de presentación tenga entre 300 y 350 palabras.
Why this word count, do you ask?
Te preguntarás por qué esta cantidad.
Keep in mind that hiring managers and recruiters are reading many cover letters a day.
Ten en cuenta que los gerentes de recursos humanos
The last thing you want is a cover letter that is two pages or 800 words long
Lo último que quieres es una carta de presentación de dos páginas u 800 palabras
and just a long run on sentence or a never-ending story.
con frases infinitas o historias interminables.
This is your chance to show them that you're concise
Esta es tu oportunidad para demostrar que eres conciso
and you can get to the point.
y puedes ir directo al grano.
Remember,
Recuerda,
you can always reach out to your Talent and Careers career adviser.
en todo momento puedes contactar a tu asesor profesional de Talent & Careers.
Now, go write that cover letter.
Ahora, ¡a redactar esa carta de presentación!